Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/contributing/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributing Tools to ToolUniverse
zh_cn: 将工具贡献给ToolUniverse Context: 文档

source: This section covers how to contribute tools to the ToolUniverse repository. Contributing tools requires additional steps compared to using them locally.
zh_cn: 本章节介绍如何向 ToolUniverse 仓库贡献工具。贡献工具相比于本地使用工具需要额外的步骤。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: **Two Types of Tool Contributions:**
zh_cn: **两种工具贡献类型：**

source: **Local Tools** - Python classes that run within ToolUniverse
zh_cn: **本地工具** - 在ToolUniverse中运行的Python类

source: **Remote Tools** - MCP servers that run independently
zh_cn: **远程工具** - 独立运行的MCP服务器

source: **Key Differences from Self-Use:**
zh_cn: **与自用的主要区别：**

source: Aspect | Self-Use | Contributing |
zh_cn: 方面 | 自用 | 贡献 |

source: |--------|----------|--------------| | **Local Tools** | No ``__init__.py`` changes | **Must modify ``__init__.py`` in 4 locations** | | **Remote Tools** | Local/private deployment | **Must provide public server or deployment docs** | | **Testing** | Optional | Required (>90% coverage for local, integration for remote) | | **Documentation** | Optional | Required (docstrings + examples) | | **Examples** | Optional | Required (in ``examples/`` directory) | | **Code Quality** | Optional | Required (pre-commit checks) |
zh_cn: |--------|----------|--------------| | **本地工具** | 无需修改 ``__init__.py`` | **必须在4个位置修改 ``__init__.py``** | | **远程工具** | 本地/私有部署 | **必须提供公共服务器或部署文档** | | **测试** | 可选 | 必须（本地测试覆盖率 >90%，远程需进行集成测试） | | **文档** | 可选 | 必须（包括文档字符串和示例） | | **示例** | 可选 | 必须（存放于 ``examples/`` 目录中） | | **代码质量** | 可选 | 必须（需通过 pre-commit 检查） |

source: Choose Your Tool Type
zh_cn: 选择工具类型

source: **I want to contribute a Local Tool:** → :doc:`local_tools` - Python class that runs in ToolUniverse process
zh_cn: **我想贡献一个本地工具：** → :doc:`local_tools` - 在ToolUniverse进程中运行的Python类

source: **I want to contribute a Remote Tool:** → :doc:`remote_tools` - MCP server that runs independently
zh_cn: **我想贡献一个远程工具：** → :doc:`remote_tools` - 独立运行的MCP服务器

source: **I'm not sure which type to choose:** → :doc:`../reference/comparison` - Compare tool types and requirements
zh_cn: **我不确定该选择哪种类型：** → :doc:`../reference/comparison` - 比较工具类型和需求

source: Local Tools Contribution
zh_cn: 本地工具贡献

source: **What you need to do:** 1. Create Python class in ``src/tooluniverse/`` 2. Use ``@register_tool`` decorator 3. Create JSON config in ``data/xxx_tools.json`` 4. **🔑 Modify ``__init__.py`` in 4 locations** (most critical step!) 5. Write tests (>90% coverage) 6. Create examples 7. Submit PR
zh_cn: **您需要完成以下任务：** 1. 在``src/tooluniverse/``目录中创建Python类 2. 使用``@register_tool``装饰器 3. 在``data/xxx_tools.json``中创建JSON配置文件 4. **🔑 在4个位置修改``__init__.py``文件**（最关键的步骤！） 5. 编写测试（覆盖率需超过90%） 6. 创建示例 7. 提交PR

source: **Key Requirements:** - Must modify ``src/tooluniverse/__init__.py`` in 4 specific locations - Config must be in ``data/`` folder, not in decorator - Comprehensive testing required - Examples must be in ``examples/`` directory
zh_cn: **关键要求：** - 必须在``src/tooluniverse/__init__.py``中的4个特定位置进行修改 - 配置文件必须位于``data/``文件夹中，而不是在装饰器中 - 需要进行全面测试 - 示例文件必须存放在``examples/``目录中

source: **Common Mistakes:** - Forgetting to modify ``__init__.py`` (tool won't be importable) - Putting config in decorator instead of JSON file - Insufficient test coverage
zh_cn: **常见错误：** - 忘记修改``__init__.py``（工具将无法被导入） - 将配置放在装饰器中而不是JSON文件中 - 测试覆盖率不足

source: Remote Tools Contribution
zh_cn: 远程工具贡献

source: **What you need to do:** 1. Create MCP server (any language) 2. Deploy server publicly or provide deployment docs 3. Create JSON config in ``data/remote_tools/xxx_tools.json`` 4. Write integration tests 5. Create examples 6. Submit PR
zh_cn: **您需要完成以下任务：** 1. 创建 MCP 服务器（任意编程语言） 2. 将服务器公开部署或提供部署文档 3. 在 ``data/remote_tools/xxx_tools.json`` 中创建 JSON 配置文件 4. 编写集成测试 5. 创建示例 6. 提交 PR

source: **Key Requirements:** - Server must be publicly accessible or have detailed deployment docs - Config must be in ``data/remote_tools/`` folder - No ``__init__.py`` modifications needed - Integration testing required
zh_cn: **关键要求：** - 服务器必须公开可访问或提供详细的部署文档 - 配置文件必须位于``data/remote_tools/``文件夹中 - 无需修改``__init__.py``文件 - 需要进行集成测试

source: **Common Mistakes:** - Server not accessible (connection errors) - Config in wrong location (``data/`` instead of ``data/remote_tools/``) - Missing deployment documentation
zh_cn: **常见错误：** - 服务器无法访问（连接错误） - 配置文件位置错误（``data/`` 而非 ``data/remote_tools/``） - 缺少部署文档

source: Contribution Process
zh_cn: 贡献流程

source: **Fork and Clone** .. code-block:: bash
zh_cn: **分叉和克隆** .. code-block:: bash

source: **Develop Your Tool** - Follow the specific guide for your tool type - Implement all required functionality - Add comprehensive tests
zh_cn: **开发您的工具** - 遵循针对您的工具类型的具体指南 - 实现所有必要功能 - 添加全面的测试

source: **Quality Checks** - Pre-commit hooks run automatically - Ensure all tests pass - Verify examples work
zh_cn: **质量检查** - 自动运行预提交钩子 - 确保所有测试通过 - 验证示例可正常运行

source: **Submit PR** - Create feature branch - Push changes - Create pull request with detailed description
zh_cn: **提交 PR** - 创建功能分支 - 推送更改 - 创建包含详细描述的拉取请求

source: **Address Feedback** - Respond to review comments - Make requested changes - Update documentation if needed
zh_cn: **处理反馈** - 回复审查意见 - 进行所需更改 - 如有必要，更新文档

source: Code Quality Standards
zh_cn: 代码质量标准

source: **Required for all contributions:** - **Code Formatting**: Black formatting (88 character line limit) - **Linting**: Pass flake8 and ruff checks - **Type Hints**: Complete type annotations - **Documentation**: Google-style docstrings with examples - **Testing**: Comprehensive test coverage - **Examples**: Working examples in ``examples/`` directory
zh_cn: **所有贡献的必需要求：** - **代码格式化**：使用 Black 格式化（限制每行字符数为 88） - **代码检查**：通过 flake8 和 ruff 检查 - **类型提示**：完整的类型注解 - **文档编写**：采用 Google 风格的文档字符串，并附带示例 - **测试**：全面的测试覆盖率 - **示例**：在 ``examples/`` 目录中提供可运行的示例

source: **Pre-commit Hooks:** The project uses pre-commit hooks that automatically run: - Black (code formatting) - Flake8 (linting) - Ruff (fast linting) - Autoflake (import cleanup) - File validation (YAML, TOML, AST checks)
zh_cn: **预提交钩子：** 该项目使用预提交钩子自动运行以下工具： - Black（代码格式化） - Flake8（代码静态检查） - Ruff（快速静态检查） - Autoflake（导入清理） - 文件验证（YAML、TOML、AST检查）

source: Testing Requirements
zh_cn: 测试要求

source: **Local Tools:** - Unit tests with >90% coverage - Test all public methods - Test error conditions and edge cases - Mock external dependencies
zh_cn: **本地工具：** - 单元测试覆盖率 >90% - 测试所有公共方法 - 测试错误条件和边界情况 - 模拟外部依赖

source: **Remote Tools:** - Integration tests with mocked server - Test configuration loading - Test tool discovery and execution - Test error handling
zh_cn: **远程工具：** - 集成测试与模拟服务器 - 测试配置加载 - 测试工具发现与执行 - 测试错误处理

source: Documentation Requirements
zh_cn: 文档要求

source: **Required Documentation:** - Comprehensive docstrings for all public methods - Usage examples in docstrings - README for remote tools (deployment instructions) - Examples in ``examples/`` directory
zh_cn: **所需文档：** - 所有公共方法的全面文档字符串 - 文档字符串中的使用示例 - 远程工具的README文件（部署说明） - ``examples/``目录中的示例

source: **Documentation Standards:** - Clear, scientist-friendly parameter descriptions - Real-world usage examples - Error handling documentation - Configuration options clearly explained
zh_cn: **文档标准：** - 清晰且适合科研人员的参数描述 - 真实场景的使用示例 - 错误处理文档 - 配置选项的详细说明

source: Getting Help
zh_cn: 获取帮助

source: **Before Contributing:** - Read the specific guide for your tool type - Check existing tools for patterns - Test your tool thoroughly
zh_cn: **在贡献之前：** - 阅读针对您的工具类型的特定指南 - 检查现有工具的模式 - 彻底测试您的工具

source: **During Development:** - Use GitHub discussions for questions - Check existing issues for similar problems - Ask for help early if stuck
zh_cn: **开发期间：** - 使用 GitHub 讨论功能提出问题 - 检查现有问题以寻找类似问题 - 如果遇到困难，请尽早寻求帮助

source: **After Submission:** - Respond promptly to review feedback - Be open to suggestions and improvements - Help others by sharing your experience
zh_cn: **提交后：** - 及时回应审核反馈 - 接受建议并寻求改进 - 通过分享您的经验帮助他人

source: Resources
zh_cn: 资源

source: **Local Tools Guide**: :doc:`local_tools`
zh_cn: **本地工具指南**：:doc:`local_tools`

source: **Remote Tools Guide**: :doc:`remote_tools`
zh_cn: **远程工具指南**：:doc:`remote_tools`

source: **Tool Comparison**: :doc:`../reference/comparison`
zh_cn: **工具比较**: :doc:`../reference/comparison`

source: **Architecture**: :doc:`../reference/architecture`
zh_cn: **架构**：:doc:`../reference/architecture`

source: **GitHub Repository**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse
zh_cn: **GitHub 仓库**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse

source: **Issue Tracker**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/issues
zh_cn: **问题追踪器**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/issues

source: **Discussions**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions
zh_cn: **讨论**: https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse/discussions

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Ready to contribute? Choose your path:
zh_cn: 准备好贡献了吗？请选择您的路径：

source: 🏠 **Local Tools**: :doc:`local_tools` - Submit Python tools to ToolUniverse
zh_cn: 🏠 **本地工具**：:doc:`local_tools` - 提交 Python 工具至 ToolUniverse

source: 🔗 **Remote Tools**: :doc:`remote_tools` - Submit MCP servers to ToolUniverse
zh_cn: 🔗 **远程工具**：:doc:`remote_tools` - 将MCP服务器提交至ToolUniverse

source: 🔍 **Compare Types**: :doc:`../reference/comparison` - Understand the differences
zh_cn: 🔍 **比较类型**：:doc:`../reference/comparison` - 了解差异

source: 📚 **Learn First**: :doc:`../quick_start` - Try creating tools before contributing
zh_cn: 📚 **先学习**：:doc:`../quick_start` - 在贡献之前尝试创建工具

source: **Success Tips**: Start with simple tools, test thoroughly, and don't hesitate to ask for help. The community is here to support you!
zh_cn: **成功提示**：从简单的工具开始，进行充分测试，并且不要犹豫寻求帮助。社区随时支持您！
